Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Үндеткіш] Құмыраны ауыстыру Mino →
Санада мырза. Құмыра Санада-кун.
Нашар Санада.
Мен онымен ұзағырақ ұстанғым келді, бірақ...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сол жердегі тазалаудан →
Қашпай бетпе-бет күрес. Бұл маған батылдық берді.
Мен сұрадым, Шунпей! Түсіңіз →
Доппен! Қарқынды бөлу →
Ойлан!
Санада-сенпай, мынаны ұрайын, жарайды!
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын! (Санада) Сен де, мен де қорқамыз →
Мен сені ұруға жол бермеймін. Қате болатын сияқты.
Жоқ, шындап.
Раиичи! Санаданы ұстамаңыз! !
Әр жағдайда қайда лақтыру керектігін тексеріңіз!
Сіз өте ақылды емессіз!
Шулы! Қарғыс ата! ! (күлкі)
Оған көмектесу мүмкін емес, себебі бұл генетикалық! ≪Райнчи! Енді маған қанша шығуды айтыңыз.
≪Себебі жүгіруші екінші негізде! (күлкі)
Сол құмыра шыққанда, атмосфера мүлдем өзгерді.
Сөз жоқ. (Катаока) Ах.
Өйткені, ол кісі осы ұжымның эйсті...
Сол құмыра шыққанда, атмосфера толығымен өзгерді.
Сөз жоқ. Ах.
Өйткені, ол кісі осы команданың эй...
《Миюки: Курстағы атылатын құмыра.
Ол соққыдан гөрі допты соғуға мүмкіндік беретін жігіт пе?
Егер мен мына құмыраны осында соға алсам→
Жеңіске жақындайсың, Масуко-сенпай...》
《1 шықты, 2-ші негізде жүгіруші... Ат-батта №5 күшті соққышы болды.
Менің рөлім - бұл команданың серпінін жою...》
《Кенет өте ыстық! 》
♪♪~
Ах!
≪Өлі доп!
Кенет, бұл құмыра қай жерде құйылды?
Бұл жақсы болды, өйткені ол күзетшіге тиді! !
Сіз айтасыз. (Харуичи) Иә. Эйджунға →
Айтатын біліктілігі жоқ.
《Масуко: Не деген өткір ату... Реакция жасап жатса да→
Одан құтылу мүмкін емес еді...》
Жақсы! Енді 1-ші және 2-ші базадағы жүгірушілер! !
Осы уақытта бірден барайық!
Әлгі ақымақ! Мен кенеттен шымшып кетсем не істеуім керек?
《Тодороки: Жарайды...оның жақсы жері сол қорлайтын питчинг.》
《О, құдай-ау, ол келесіден сақ болатын адамдардың бірі.》
[Баяндамашы] №6 Ұстаушы Миюки-кун.
≪Сәттілік! ≪Миюки-кун!
《Миюки: Кенеттен өлі доп.
Бұл жігіт бейнеде көрінгеннен әлдеқайда дөрекі.
Жарайды, өрескел допты көздеу қиын.
《Бүгін Фуруя бірдеңе жасайтын сияқты.
Мұны Масуко-сенпайға қалдырамын ба?
《Жаман, бәрін бірден шешейін》
Уф….
《Міне~!
Бұл доп 140 км жерге тиген болуы керек.
Оның үстіне өлі доп шығарылғаннан кейін де оның беті тырналып кеткен.
Оң қолмен ұрғандар үшін соққы кеудені ойып жіберуі мүмкін →
Солақайлар үшін бұл доп қашып кетеді.
Сіз курста есеп алуды және оны сырттай қабылдауды жоспарлап отырғаныңызға сенімдімін, бірақ...
《Бұған жол бермеу》
Миюки жарғанатты қысқартады!
Иә, мен ұзақ хиттерге қарағанда сенімділікке басымдық берер едім.
《Крис: Тәтті допты жіберіп алмай қосылуды білу.
Мен жаңа ғана ауыстырған құмыраны →
Мен сенің нені жек көретініңді білемін》
Доп!
Бұл 2 доп ештеңе емес!
Құмыраға соққы бере алмайды!
Яябе.
Тек тәтті шарларды мақсат етіңіз!
《Сақ бол, Миюки.
Оның соққысы мен күткеннен де өткір болды.
《Миюки: 2 шар ештеңе жоқ...
Әрі қарай, мен ереуіл алғым келеді.
Бұл көріністің ең сорақысы доптың сырттағы допқа түсіп қалуы.
Қатты тартуға тырыспаңыз, қысқа тоқтатудың басынан жоғары көздеңіз.
Атқан оқ па, тік пе, тәтті кірсе, соқ! 》
Мен... Оның жүзі әдеттен тыс салмақты! Бұл дөрекі.
♪♪~
《Міне, келді! Тәтті курс.
Керемет уақыт! 》
Екінші!
Бірінші!
О!
Эй~ Гетц! Жақсы бөлік Санада!
Санада-сенпай күткендей!
Миюки мүмкіндіктерге қарсы күшті...
Бұл қандай доп?
Уақыт дұрыс болды, солай ма? Бірақ мен кептеліп қалдым! ?
Кешіріңіз, мен сіздің мүмкіндікті құрттым.
Ағымдағы доп дегеніміз не?
Мүмкін... кесілген доп.
Допты кесіңіз! ?
дегеніміз не? Крис Сенпай!
Қамырдың қолында кенет қисық доп.
Сырғытпаға қарағанда иілу →
Доптың жылдамдығы түзу доппен бірдей дерлік.
Кескіш ретінде белгілі. Бұл қозғалыстың бір түрі.
Жылжыту?
Өткір соққылар ғана емес, кесілген доптар да.
Сіздің курсқа ерекше көңіл бөлуіңіздің себебі осы ма?
Ах. Савамура сияқты қызықты доп емес→
Сіз допты әдейі жылжытып жатырсыз.
Га!
Қызықты. Ол Савамураға қарағанда әлдеқайда жақсы қозғалатын қолданушы.
Угугу….
Менің амалым жоқ, өйткені бұл рас.
Бірақ Эйс, мен Эйсті тез шығарып алдым.
Сіз қалағаныңызша стратегияларды таба аласыз, хахаха.
Тез ауыспаңыз!
Сізде өзіңіздің ерекше қасиеттеріңіз болуы керек.
Мен құмыра ретінде жеңіліп жатқан сияқты емеспін.
Хаха! Біртүрлі қателіктер жасамаңыз.
Төрт доп үш есеге дейін! Тағы бәрі мені өлтіреді!
Бұл алдыңғы орында. Барынша қатты лақтырыңыз.
Сіз кез келген уақытта ойыңызды өзгерте аласыз.
Савамура, өз дауысыңды айт.
Оңай! ! Барлығының үмітін ақтайтыныма сенімдімін...
Жарайды, тезірек қорғанға бар. Ха... Бастық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уа, мен істеп жатырмын. (Омае) Бұл әлі 4 рет болды.
Сіз оны уақытында орындадыңыз. (Шимадзу) Сіз бұл Тамба допты лақтыра алмайсыз.
Бірыңғай киім нөмірі 20 Бұл бірінші курс студенті Савамура ма?
Ей, не болып жатыр! ?
Якуши матчтары әлі бір ғана ұпай жинады!
《Сен бәрібір келдің, Хиракава》
Каваками - бұқа, ал Фуруя - сол жақтағы?
Тамбаға не болды?
Сіз оны бір рет болса да лақтырған жоқсыз, солай ма?
Мен Якушидің соққылар құрамы бір жыл болғанына сене алмадым →
Менің ойымша, оны 1 ұпайға дейін сақтау жақсы емес ...
《Мишима: Бұл жігіттің пішіні мен уақыты не болды? 》
Оши Оши Оши!
Түсіндім, түсіндім! Оши Оши!
Сіз өткен жылы жақсы болдыңыз.
Ах. иә?
《Омаэ: Манака...》
♪♪~
О~. Құдай-ай!
Сәттілік, Фуруя-кун!
Ku….
≪Өт!
Жарайды! Жақсы бөлік Санада!
《Ол, әрине, жақсы құмыра.
Бірақ неге осы калибрлі құмыралар іске қосылмайды?
Осы уақытқа дейін барлық ойындар жеңілдік болды. Мұның себебі неде? 》
Фуруя! Мен сенің жауыңды жеңемін!
Оишо Оишо!
Сәлем! Қамырды тастаңыз!
Қарғыс атсын! Бұл кескіш пе?
Күткендей, сіз оны бір қарағанда жеңе алмайсыз!
Жоқ, бәрі түзу. Келесі жолы соғыңыз!
2 шықты!
《Қарғыс атсын! Питингке келгенде ешқашан ұтыла алмайсыз! 》
Барлығымыз ауысайық.
Тек оң ілгерілеушілік бар. Олай айтпа!
♪♪~
《Менде тағы екі иннинг қалды.
Қатты ұстап, Каваками-сенпаймен байланысыңыз! 》
Қарғыс атсын...
Қысқа! Хяха!
≪Өт!
Уау!
Сенің көңіл-күйің жоқ, Савамура!
Толқындар ұзаққа созылмайды!
Зе... бәрі жақсы жүріп жатыр.
《Тодорокиді жеңу арқылы сіз толқынды толығымен басып өттіңіз.
Допқа сенімділік беру》
Қарғыс атсын! Бауырым!
2 шықты! 2 шықты!
《Рахмет: Жақсы қарқынмен ойнау арқылы мен өз ырғағымды жасай аламын.
Мен шынымен күшті болдым》
《Қолым ойлағаннан кеш шықты.
Доптың қайдан келе жатқанын көру қиын. Сіз қозғалыстағы баллерсіз бе?
《Жеңілме! 1 жылда! 》
Керемет! Жақсы бөлік Санада!
Цк….
Дәрігердің көкесі пайда болған бойда →
Матч тығырыққа тірелді.
Ах, бірақ одан да таң қалдыратыны →
Якуши сапына сенімді түрде қарсы шығуды жалғастыру→
Бірінші курс құмыра Савамура.
Акекаваға қарсы матчтан бері жүгіруден бас тартпай питчинг →
Ол жалғасады. (Менікі) Оның қолының тербелуі ерекше →
Менің ойымша, ол доптың қайдан келетінін көру қиын болатын түрі.
Әрбір қамырдың уақыты аздап өшірілген.
Егер мен сізге осыншама питтингті көрсете алсам →
Орындықты ауыстыру да қиын болады.
көремін. Стартер Фуруяны бірінші раундта ауыстырды →
Келесіде Савамура бар ма?
Бұл Якуши ұрып-соғу линейкасының көзі үйреніп қалмауы үшін жасалған стратегия ма?
Аа, Сейдо бұл матчты алмастыру арқылы шешуге ниетті.
Бірақ заттар осылай дамитын кезде→
Күрделі бөлігі оны ауыстыру.
Үшінші раундта құмыра жоспарланғандай ауыстырылады ма→
Әлде ағымдағы ағынға басымдық беру керек пе?
Якуши шайқастарының қашан жарылғанын ешқашан білмейсіз.
《Манака….
Осы матчты көруге келгеніңізге сене алар емеспін.
Сол жеңілістің ең таң қалдырғаны не болды?→
Тіпті сен》
Эй, Тамба бұқада болады.
Кеш шықтың, бейбақ.
Танба мырза….
4 иннинг қалды... Зейінді жоғалтпа, Каваками.
Бірінші жыл осы уақытқа дейін созылды.
Қалған иннингтер Біз оны міндетті түрде басқара аламыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
♪♪~
《Омаэ: Түсіндім. Танба екеуміз бала кезден дос болдық, сондықтан...》
Эй, олардың эйстері бұқада.
Мына басына қараңыз.
Бұл тегіс. Монахты қараңызшы, оның басы жақсы.
Біз оларға қалағанын жасауға мүмкіндік бере аламыз ба?
Кобаяши Ота Қанша лас болса да.
Жүгірушілеріңізді Раиичидің алдына жинаңыз!
Сонда бұл жігіт бірдеңе жасайды.
Жоқ, рұқсат етіңіз!
Біздің өміріміз соған байланысты! !
Сол бірінші курс құмыра, оны лақтыруға ешқашан жол бермеңіз.
[Спикер] 6-шы иннингтік Якуши орта мектебінің шабуылы №8 қысқа қашықтықта Кобаяши болды.
《Бұл жолы Тодороки соққы ретін өзгертті...
Егер бәрі ойдағыдай болса, мен 3-ші раундтан бастап Кавакамиге ауысамын...
Алдыңғы айналымда Савамура Тодорокиді → толығымен жеңді
Басқа қамырлардың да уақыты нашар.
Директорды бағалау да қиын.
Бүгінгі Савамураның орнықтылығы сонша, оны ауыстыру босқа кетеді.
《Екінші соққыға дейін траекторияны мұқият бақылаңыз...
Мен бұған көніп қалуым керек.
≪Ереуіл!
Жақсы доп Савамура.
Ол керемет формада емес пе? Егер бұл орын алса, ол мүмкіндігінше алыс кете алады! !
《Кобаяши: Барлығы айтқандай, мен ат-батқа кіргенде →
Бұл көрінгеннен әлдеқайда жылдам сезіледі》
《Соққанның белгісі жоқ.
Уақытты өлшеу үшін жағдайды қарап жатырсыз ба?
Содан кейін...》
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
《Миюки: өз есебіңді табуға болады》
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жарайды, жақсы доп!
《Миюки: дәл ортасында.
Савамураның қарқыны жақсы.
Ойлануға уақыт бермеңіз.
Уақытша аяқ киім бауы!
《Миюки: Чичи》
《Кобаяши: Шүкір, бұл олардың қарқынында...
Сіз өз уақытыңызда жарғанаттағы кезекті алуыңыз керек.
Уау...
《Райнчи….
Мен саған жарғанақтың ең жақсы бұрылысын беремін.
Ол ақымақ, бірақ... бір ғана сермеумен →
Тек сіз толқынды өзгерте аласыз.
Уф.
《Қандай форманы алғаныңыз маңызды емес, міндетті түрде негізге алуыңыз керек...''
Ей, ақымақ... Лақтыруға тым тез! 》
Сәлем! !
Көшбасшы? Бауырым?
Қарғыс атсын! !
Раа~! Жарайды, жарайды, жарайды...
Хмм….
Уайымдама, Савамура!
Үйімнен алып едім, ұшқан жері...
Дұрыс! !
Бірде-бір жүйрік шыққан жоқ.
О, тағы бір адам шықса, енді не болады...
Кахахаха... Найбач Коба-сенпай.
Директор Бұл ешқайсысы жоқ жүгіруші.
Тек осы көріністе Гецзу... Мен қатты толқып тұрмын!
[Баяндамашы] №9 орталық Ота мырза.
А, енді.
《Ол》
Кел, эй!
《Ота сен》
Сәлем! Джи~.
Сіз тынышсыз. Мен жүгірушілерді анық көріп тұрмын.
《Миюки: Якушиде тоқаш жоқ.
Базаны бірінші рет ұрлай алмағаннан кейін →
Менің ойымша, бұл оңай қозғалмайды.
Ұпайлар айырмасы 4 ұпай. Егер мен дәйекті соққылардың алдын алсам》
《Крис: Медицина қызметкері айқайлайды! 》
((Тодороки: Қараңызшы, сізде бәрі жақсы.
Негізінде мен бөртпе белгілерін бермеймін.
Мен бұл кездейсоқ шабуылдардан ешқандай романс таба алмаймын.
Дегенмен, егер сіз шынымен де шыққыңыз келсе →
Мені тоқтатпа.
Бұл орын алғанда, маған бұрылыңыз→
Мына белгіні көрсетіңіз.
Алаңда тұрған кез келген адам сізге қандай да бір нұсқау бере алады деп ойламаңыз.
Өзіңіз ойлаңыз және өз ісіңізге жауапкершілік алыңыз))
♬~
《Доптың импульсі өлді.
Бұл кеше және бүгін жаттығатын тоқаш емес.
Бірінші!
Керемет Ота! Керемет соққы!
Енді жүгіруші екінші негізде тұр.
《Мен өз мүмкіндігімді алып кету арқылы құртқым келеді →
Өлсең де жүйрікті жібер.
Ей, балалар, ақыры, миыңызды пайдалана аласыз →
Олай болған жоқ па?
Қарғыс атсын, мен сендермен біргемін →
Жерде жүгіру》
≪Дәрігерді бірінші рет көруім.
≪Сонымен сіз ұпай жинауға тырысып жатырсыз ба?
Оның үстіне келесі қамыр...
♪♪~
[Баяндамашы] Үшінші Тодороки.
≪Құбыжық құбыжық пайда болды! ≪Таңғажайып соққы!
Уа. ≪Мен жақын арада қарсы шабуыл көргім келеді!
≪Бірдеңе істе~!
Раиичи! Тодороки!
Бұл үлкен қуаныш.
Әй, аудитория бір жерден күткен шығар.
Қалалық соғыс сияқты дүрбелең...
Бұл Тодорокидің Савамура-кунға қарсы екінші кезегі.
Бірдей шабуыл әдісі міндетті түрде жұмыс істемейді.
Енді Seido Bench қалай жұмыс істейді?
Тіпті осы уақытқа дейін жақсы ойнаған Савамура-кунды алмастыру →
Сіз өту алаңдарын ұстануға батылыңыз бар ма?
Немесе...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory